Đây rồi. Chúng ta sẽ dựng giẻ rách và nền tảng kiến thức trên nền đá Amazon.
Bây giờ tay trên này là một chút phức tạp hơn so với những người khác.
Vì vậy, bạn đã học được những gì bạn cần biết từ một quan điểm cơ bản về kiến thức.
Đây chỉ là công cụ kỹ thuật nếu bạn rất tò mò về cách mọi thứ hoạt động.
Để tạo ra một nền tảng kiến thức, chúng ta cần phải tránh xa cái gọi là người dùng gốc.
Đây là người dùng gốc ngay bây giờ. Chúng tôi kết nối với nó.
Chúng tôi chỉ cần xem chứng minh thư tài khoản và truy cập vào một người dùng IM.
Vậy anh gõ IM trong dịch vụ của anh và sau đó đến bàn điều khiển ImM.
Và bạn sẽ đi dưới người dùng và bạn sẽ tạo ra một người dùng.
Tên người dùng là gì cũng được.
Tôi sẽ đặt tên nó là Stefan và tôi sẽ cung cấp cho người dùng truy cập vào bàn điều khiển AWS.
Bây giờ tôi biết rằng loại người dùng được đề nghị ở đây trong Trung tâm nhân dạng.
Đây là thứ chúng ta sẽ thấy sau khi tôi làm nó cực kì đơn giản.
Vì vậy, tôi muốn chỉ cần tạo ra một mM người dùng và sau đó bạn có thể sử dụng một mật khẩu tùy chỉnh mà bạn phải biết.
Và tôi sẽ nhập mật khẩu mà tôi biết.
Nên tôi bắt đầu và tôi sẵn sàng.
Được rồi. Và sau đó chúng ta có thể bỏ qua việc này.
Tôi không cần tạo một mật khẩu mới để đăng nhập.
Sau đó nhấn tiếp theo vào và chúng tôi sẽ kết nối trực tiếp các chính sách.
Và cái chúng tôi đang tìm là quyền truy cập quản trị.
Vì vậy chúng tôi sẽ cung cấp toàn bộ năng lượng quản trị cho người dùng này.
Sau đó chúng tôi nhấp vào tiếp theo và sau đó tạo ra người dùng và người dùng của chúng tôi được tạo ra thành công.
Bây giờ chúng tôi có quyền truy cập một bảng điều khiển trong URL với tên người dùng và mật khẩu của chúng tôi.
Vì vậy, hãy đi vào bảng hiệu trong URL ngay bây giờ và nhấn Enter.
Và bây giờ chúng ta có một trang ký mới.
Vì vậy, ID tài khoản sẽ để lại như là.
Tên người dùng là bất cứ điều gì bạn có trước đó và sau đó mật khẩu là mật khẩu thực sự của bạn.
Và sau đó nhấn vào dấu hiệu.
Đây rồi. Bây giờ tôi đã vào bảng điều khiển.
Và tôi biết rằng tôi được đăng nhập bằng cách sử dụng một IM người dùng bởi vì nó nói tôi là người dùng.
Nó được xác định và đây là chứng minh thư tài khoản của tôi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã sẵn sàng để trở lại Amazon nền tảng và sau đó bắt đầu.
Đi về phía trái vào cơ sở kiến thức và tạo ra một nền tảng kiến thức.
Vậy nên cái tên nền tảng tri thức cứ để nguyên như vậy.
Quyền hạn IM chúng tôi sẽ chọn tạo và sử dụng một chức năng dịch vụ mới.
Vì vậy, chúng tôi để lại các mặc định.
Sau đó chúng tôi chọn Amazon S3 và sau đó chúng tôi có thể thấy thực sự những lựa chọn chúng tôi có.
Vì vậy, chúng tôi có Amazon S3, nhưng bạn cũng có thể có các nguồn dữ liệu khác như một thu thập web
Để lấy dữ liệu từ trang web hoặc nó có thể là nguồn dữ liệu của bên thứ ba như tự tin
Nơi mà bạn có thể lưu trữ thông tin của bạn hoặc bán hàng cho CRM hoặc sharePoint để có
Xem tài liệu của anh được lưu ở sharePoint.
Nhưng chúng tôi sẽ sử dụng Amazon S3 ngay bây giờ và tập tin PDF nhỏ của chúng tôi.
Hãy nhấp chuột vào nguồn dữ liệu tiếp theo và tiếp theo.
Vì vậy, nó sẽ là Amazon S3 trên tài khoản này và chúng tôi cần phải chọn một S3 xô.
Bây giờ hãy đi vào Amazon S3 và thực sự tạo ra một xô S3.
Vì vậy chúng ta cần tạo ra một cái xô và chúng ta cần chắc chắn rằng chúng ta vẫn ở phía Đông Mỹ.
Và đó là một loại mục đích chung của xô và bạn chỉ cần đặt tên cho nó.
Vì vậy, mẫu giáo kiến thức cơ bản của tôi và bạn thấy tên này rất dài và
phức tạp bởi vì nếu bạn chỉ cần nhập một tên đã được lấy, ví dụ,
kiểm tra và sau đó bạn nhấp vào việc tạo ra xô, bạn sẽ nhận được một lỗi nói,
Này, cái tên xô này đã có rồi.
Tên xô không tồn tại trong tài khoản của tôi, nhưng nó tồn tại trong tài khoản của người khác.
Và đây là một vấn đề về Amazon S3.
Tên xô cần phải độc đáo và do đó bạn cần phải nhập vào một tên duy nhất.
Vì vậy, nếu bạn sao chép toàn bộ tên xô này, nó sẽ không hoạt động bởi vì tôi đã tạo ra xô này bản thân mình.
Vì vậy, hãy chọn một cái tên sẽ là duy nhất đối với bạn.
Sau đó bạn kéo xuống, chúng ta không cần bất kỳ lựa chọn nào và chúng ta tạo ra những cái xô này.
Bây giờ cái xô của tôi được tạo ra và tôi sẽ chỉ bấm vào nó.
Và bên trong nó, đây là nơi chúng tôi có thể tải lên các đối tượng.
Vì vậy, hãy tải lên một đối tượng đầu tiên là sẽ là sự tiến hóa của chúng tôi của internet
chi tiết và nhấp chuột vào bản tải lên.
Vì vậy, nó là một giao diện rất đơn giản để tải lên các tập tin lên đám mây.
Và bây giờ nếu chúng ta nhìn vào nó trong xô của chúng tôi, chúng tôi có một đối tượng đó là PDF của chúng tôi.
Điều này thật tuyệt.
Và bây giờ tôi chỉ cần trở lại Amazon ru nền và chúng tôi cần phải chọn một S3 URI.
Vậy nên chúng ta lướt qua Amazon S3, chúng ta làm lại, không hoạt động, được chứ?
Vì vậy, chúng ta hãy hủy bỏ điều này, làm mới và tái tạo một cơ sở kiến thức.
Chúng tôi di chuyển xuống, nhấp vào tiếp theo và sau đó nhấp chuột vào S3 và bắt đầu.
Bây giờ chúng ta có thể chọn cái xô S3 này, vì vậy chúng tôi chọn nó và bây giờ nó đã đầy.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi đi, nhấp chuột vào tiếp theo, chúng tôi cần phải chọn một mô hình nhúng.
Vì vậy, đây là cách để chuyển dữ liệu của bạn thành một vector.
Vì vậy, các lựa chọn khác nhau ở đây, nhưng tôi sẽ chỉ lấy một từ Amazon,
Văn bản Titan này tạo ra V2 và chúng tôi không chạm vào bất cứ thứ gì trên chiều không gian véc tơ.
Bây giờ cho cơ sở dữ liệu véc tơ, vì vậy chúng tôi có một số lựa chọn.
Nếu anh muốn tự do, thì anh sẽ chọn PineCon.
Bởi vì PineCon, nếu bạn vào trang web của PineCon, thì PineCon.io.
Và khi bạn ra giá, bạn sẽ thấy có một dây buộc miễn phí, để bạn có thể bắt đầu tự do.
Và bạn có thể có đến hai Giabytes của lưu trữ và sau đó viết đơn vị và
đọc hết các đơn vị thì tốt.
Vì vậy, đây là một cài đặt tôi sẽ không làm bởi vì tôi đang cố gắng để chứng minh AWS
tất nhiên, nhưng nếu anh muốn tự do, tôi sẽ đề nghị PineCon.
Bây giờ tôi sẽ trả một số tiền cho những gì tôi sẽ làm ngay bây giờ.
Nhưng tôi sẽ làm một sáng tạo nhanh chóng với một cửa hàng véc tơ mới bởi vì đây là
Sẽ sử dụng máy chủ tìm kiếm mở Amazon, dịch vụ AWS,
và thứ mà họ muốn anh dùng nhất.
Thí dụ, các dịch vụ khác trên AWS là Amazon Aura.
Nhưng vì vậy chúng tôi sẽ làm một cách nhanh chóng tạo ra một cửa hàng véc tơ mới.
Và thực tế, bạn có thể thấy rằng mặc dù họ nói rằng nó có hiệu quả,
Tôi thực sự không tin.
Vì vậy, đối với Amazon Open Tìm kiếm máy chủ không có giá trị, nó được sử dụng bởi máy tính OCU và
Anh có ít nhất 2 đơn vị OCU.
Và OUs khá đắt tiền.
Vì vậy, bạn nhận được 0,24 đô la một giờ, khoảng 120 đô la một tháng.
Vì vậy, nó khá đắt tiền và sau đó bạn cũng trả tiền cho kho.
Và vì vậy những gì tôi muốn chia sẻ là chúng ta sẽ nhận thức được trong khóa học này
Và đảm bảo rằng chúng tôi xóa Dịch vụ Tìm kiếm Mở ngay sau khi sử dụng nó.
Vậy chúng ta sẽ trả một số tiền tối thiểu nếu anh giúp tôi.
Một lần nữa, tốt cho bạn để biết và nếu bạn theo dõi và bạn tạo ra một cửa hàng véc tơ
Với tôi trên Amazon Open Serverreless, bạn sẽ phải trả tiền.
Nên làm ơn, đừng quên xóa đồ đạc.
Nếu không, đây sẽ là một khoảnh khắc rất buồn.
Được rồi, hãy nhấp chuột vào việc tạo ra nền tảng kiến thức và bây giờ chúng ta đã sẵn sàng.
Một lần nữa, bạn sẽ nhận được một lỗi nếu bạn không sử dụng mM người dùng.
Điều này rất quan trọng.
Vì vậy, điều này sẽ mất một chút thời gian và tôi sẽ tạm dừng video cho đến khi chúng tôi hoàn thành.
Được rồi, vậy là kiến thức của tôi đã được tạo ra.
Và tôi có thể nhấp chuột vào các nguồn dữ liệu để xem xét nó.
Nó nói rằng có, nguồn dữ liệu của tôi có sẵn.
Và sau đó những gì tôi sẽ làm là click vào nó và sau đó đồng bộ hoá nó để thực hiện một đồng bộ hóa
dữ liệu tôi có trong thùng thêm vào cơ sở dữ liệu của tôi ở Open finding.
Vì vậy, như bạn có thể thấy ở đây, tôi có thể nhấp chuột vào Dịch vụ Tìm kiếm Mở và xem xét nó
và xác nhận rằng ở phía bên trái bên dưới bảng điều khiển,
Tôi có quyền truy cập vào bộ sưu tập của tôi, đó là nền tảng kiến thức nền tảng của tôi.
Nó khá tuyệt.
Vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một chút về cách hoạt động của nó.
Đây rõ ràng là một kiến thức tiên tiến, nhưng tôi luôn tò mò.
Vì vậy, nếu bạn nhấp vào bộ sưu tập kết nối này, bạn có thể thấy ngay ở đây rằng chúng tôi có truy cập
để điểm kết thúc của chúng tôi và chúng tôi có một địa chỉ URL mở tìm kiếm mà chúng tôi có thể xem xét
những gì trong bộ sưu tập của chúng tôi.
Và chúng tôi có thể có một cái nhìn cũng như chỉ số để thấy rằng một chỉ số đã được tạo ra.
Và có một véc tơ với sáu tài liệu.
Vì vậy, nếu chúng ta đi vào bảng điều khiển tìm kiếm mở và ở đây chúng ta có thể hình dung dữ liệu của chúng ta.
Vì vậy, để làm điều đó, chúng tôi đi bên tay trái dưới sự khám phá.
Và sau đó bạn có chỉ số mô hình.
Vì vậy, chúng tôi nhấp chuột vào tạo ra mô hình chỉ mục.
Và sau đó chúng tôi dán này tên của chỉ số ở đây, nhấp vào các bước tiếp theo và sau đó tạo
chỉ mục.
Đây là để, chúng tôi có thể nói với các bảng điều khiển tìm kiếm mở để tìm kiếm dữ liệu của chúng tôi.
Và ở đây chúng ta có thể thấy tất cả các lĩnh vực được tạo ra tự động bởi đá nền Amazon.
Điều này rất tiện lợi.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào đây và đi ở đây, chúng tôi nhấp chuột vào bảng điều khiển.
Chúng tôi đi, xin lỗi, để khám phá.
Và sau đó chúng ta có thể nhìn vào nền tảng kiến thức của chúng ta.
Và ở đây chúng tôi có truy cập vào các véc tơ thực tế.
Vì vậy, đây là một số thông tin xung quanh những gì là đoạn văn của PDF của tôi đó là ở đây.
ID là gì?
Và sau đó những gì là các nền tảng kiến thức nền tảng vector?
Và vì vậy tất cả những con số này được tạo ra bởi mô hình nhúng.
Vì vậy, điều này là tiên tiến, tôi biết, nhưng tôi muốn cho bạn thấy những điều sâu sắc của các công việc cao cả.
Về cơ bản, tài liệu của tôi đã bị cắt và sau đó cho mỗi mảng, một vector được tạo ra.
Và bạn có khoảng một, hai, ba, bốn, năm, sáu đoạn ngay bây giờ cho tài liệu của tôi.
Nhưng nhân tiện, bây giờ tôi có thể đi vào nền đá Amazon và bắt đầu kiểm tra kiến thức cơ bản.
Vì vậy, hãy cấu hình một mô hình.
Chúng ta sẽ lấy một ví dụ, ví dụ, một lần nữa, một haiku hoặc sonetic.
Hãy áp dụng nó, hoàn hảo.
Và ở đây chúng ta nói ai đã phát minh ra các trang web rộng khắp thế giới nhấp chuột vào chạy.
Và rồi nó sẽ lấy và chia sẻ câu trả lời.
Như các bạn thấy, chúng tôi có câu trả lời tương tự như trước.
Và về mặt nguồn lực, chúng ta có thể thấy rằng bây giờ chúng ta có một liên kết với sự tiến hóa của internet
Chi tiết điểm PDF.
Và nếu tôi nhấn vào nó, nó sẽ đưa tôi thẳng vào Amazon S3 vào tập tin PDF của tôi đã tải lên.
Vì vậy, nó khá là thú vị bởi vì bây giờ chúng tôi đã thiết lập một miếng vải đầy đủ.
Và nếu bạn muốn thiết lập đúng cách, bạn sẽ thêm nhiều tài liệu, tất nhiên, trong Amazon của bạn
S3 xô và sau đó bạn sẽ nhấn vào nút đồng bộ.
Vậy là ở đây chúng tôi đã tập cách sử dụng giẻ rách.
Tôi sẽ làm sạch nó và làm như vậy, tôi xóa bỏ các cơ sở kiến thức.
Vì vậy, nhấp vào xóa và nó sẽ xóa các cơ sở kiến thức.
Nhưng điều này không xóa cơ sở dữ liệu tìm kiếm mở của bạn.
Vì vậy, hãy chờ đợi cho điều này được thực hiện.
Và tiếp theo, nó rất nhanh.
Và tiếp theo, hãy đi vào dịch vụ tìm kiếm mở.
Và ở đây cho bộ sưu tập này, bạn sẽ xóa nó.
Nếu không, điều này sẽ gây ra một số chi phí về lâu dài.
Vậy là xong.
Chúng tôi đã tập tạo một cơ sở dữ liệu tìm kiếm mở.
Chúng tôi đã tạo ra một cơ sở tri thức, chúng tôi đã tải lên một số tập tin lên Amazon S3.
Anh có thể để cái thùng S3 của anh hoạt động.
Không sao đâu.
Việc này sẽ không tốn của anh bất cứ gì.
Và sau đó cả hai chúng tôi đã được để chứng minh làm thế nào cơ sở kiến thức và giẻ rách hoạt động.
Nên tôi rất phấn khích.
Đây là một bàn tay dài và rất tiên tiến.
Tôi biết, nhưng rất vui được thấy.
Hy vọng anh thích.
Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.